# Перфекционист — веб-сервис для измерения качества перевода (LQA)

Сервис позволяет измерять качество перевода по стандартным отраслевым и пользовательским метрикам, привлекать для этого сторонних экспертов, создавать отчеты. 

В основе данного решения лежат рекомендации международных организаций (ASTM International Committee F43) по внедрению современных методов измерения качества перевода, сочетающих аналитический и синтетический подходы.

## Учетные записи и роли пользователей

Для работы с сервисом требуется учетная запись платформы Logrus Global Localization Cloud. Зарегистрироваться можно на странице https://cloud.logrusglobal.com/. 

У пользователя может быть две роли: **Requestor** (Заказчик) или **Reviewer** (Рецензент).

### Роль "Заказчик"

"Заказчик" создает задания на экспертизу качества перевода на странице https://lqa.logrusglobal.com/requestor-room. Для этого на вкладке **Requestor** (Заказчик) нажмите кнопку **New Job** (Новое задание).

Поддерживаются следующие форматы двуязычных файлов, подлежащих экспертизе: **XLS** (можно скачать файл-образец) и **XLIFF**.

"Заказчик" может выбрать метрику для измерения качества. В данный момент это международная метрика **MQM** и наша собственная разработка **LOGIPEM**, адаптированная для оценки качества машинного перевода и результатов постредактирования.

Вновь созданному заданию нужно назначить рецензента-исполнителя работы. Для этого достаточно его адреса электронной почты. Если у рецензента еще нет собственной учетной записи Logrus Global Localization Cloud, она будет создана автоматически на основе указанной эл. почты с правами роли "Рецензент".

### Роль "Рецензент"

После назначения задания рецензент получает уведомление по эл. почте со ссылкой на страницу задания. 

Если у рецензента раньше не было учетной записи Logrus Global Localization Cloud, последует предложение создать пароль. После этого откроется таблица для рецензирования со столбцами **Source** (Исходный текст) и **Target** (Перевод).

Рецензент должен сверить исходный текст и перевод и в случае обнаружения ошибки выделить соответствующий фрагмент перевода.

Появится всплывающее окно, в котором можно ввести правильный вариант перевода или добавить комментарий. При этом необходимо выбрать категорию ошибки (**Category**) и ее значимость (**Severity**).

В одном сегменте перевода можно разметить несколько ошибок, причем соответствующие фрагменты текста могут перекрываться.

По окончании экспертизы задание следует пометить как выполненное. В этом случае заказчик работы увидит результаты экспертизы и сможет скачать таблицу формата **XLS** с результатами согласно выбранной метрики.