# Политика конфиденциальности

Политика конфиденциальности персональной информации (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую ООО «Амберит СНГ» и/или его аффилированные лица, включая все лица, входящие в одну группу с ООО «Амберит СНГ», в том числе компания «Логрус Глобал» и компания Logrus Global (далее — Амберит), могут получить о Пользователе во время использования им любого из сайтов, сервисов, служб, программ, продуктов или услуг Амберита (далее — Сервисы, Сервисы Амберита) и в ходе исполнения Амберитом любых соглашений и договоров с Пользователем. Согласие Пользователя с Политикой, выраженное им в рамках отношений с одним из перечисленных лиц, распространяется на все остальные перечисленные лица.

Использование Сервисов Амберита означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сервисов.

##1\. Персональная информация Пользователей, которую обрабатывает Амберит.

1\.1\. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:

1\.1\.1\. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования Сервисов, включая персональные данные Пользователя. Обязательная для предоставления Сервисов информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.

1\.1\.2\. Данные, которые автоматически передаются Сервисам Амберита в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация.

1\.1\.3\. Иная информация о Пользователе, обработка которой предусмотрена условиями использования отдельных Сервисов Амберита.

1\.2\. Настоящая Политика применима только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сервисов Амберита. Амберит не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайтах Амберита.

1\.3\. Амберит не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Однако Амберит исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной или недостаточной информации определены в Пользовательском соглашении Амберита.

##2\. Цели обработки персональной информации Пользователей.

2\.1\. Амберит собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления Сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.

2\.2\. Персональную информацию Пользователя Амберит обрабатывает в следующих целях:

2\.2\.1\. Идентификация стороны в рамках Сервисов, соглашений и договоров с Амберитом.

2\.2\.2\. Предоставление Пользователю персонализированных Сервисов и исполнение соглашений и договоров.

2\.2\.3\. Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов, исполнения соглашений и договоров, а также обработка запросов и заявок от Пользователя.

2\.2\.4\. Улучшение качества Сервисов, удобства их использования, разработка новых Сервисов.

2\.2\.5\. Таргетирование рекламных материалов.

2\.2\.6\. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

##3\. Условия обработки персональной информации Пользователей и её передачи третьим лицам.

3\.1\. Амберит хранит персональную информацию Пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.

3\.2\. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных Сервисов, Пользователь соглашается с тем, что определённая часть его персональной информации становится общедоступной.

3\.3\. Амберит вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:

3\.3\.1\. Пользователь выразил согласие на такие действия.

3\.3\.2\. Передача необходима для использования Пользователем определенного Сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем.

3\.3\.3\. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.

3\.3\.4\. Такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации.

3\.3\.5\. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Амберита или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение Амберита, настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования конкретных Сервисов.

3\.3\.6\. В результате обработки персональной информации Пользователя путем ее обезличивания получены обезличенные статистические данные, которые передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по поручению Амберита.

3\.4\. При обработке персональных данных Пользователей Амберит руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».

##4\. Изменение и удаление персональной информации. Обязательное хранение данных.

4\.1\. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, воспользовавшись функцией редактирования персональных данных в персональном разделе (личном кабинете) соответствующего Сервиса.

4\.2\. Пользователь также может удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи персональную информацию, воспользовавшись функцией удаления эккаунта (учетной записи) в личном кабинете. При этом удаление аккаунта может повлечь невозможность использования некоторых Сервисов Амберита.

4\.3\. Права, предусмотренные пп. 4.1. и 4.2. настоящей Политики могут быть ограничены в соответствии с требованиями законодательства. В частности, такие ограничения могут предусматривать обязанность Амберита сохранить измененную или удаленную Пользователем информацию на срок, установленный законодательством, и передать такую информацию в соответствии с законодательно установленной процедурой государственному органу.

##5\. Обработка персональной информации при помощи файлов Cookie и счетчиков.

5\.1\. Файлы cookie, передаваемые Амберитом оборудованию Пользователя и оборудованием Пользователя Амбериту, могут использоваться Амберитом для предоставления Пользователю персонализированных Сервисов, для таргетирования рекламы, которая показывается Пользователю, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения Сервисов Амберита.

5\.2\. Пользователь осознает, что оборудование и программное обеспечение, используемые им для посещения сайтов в сети интернет, могут обладать функцией запрещения операций с файлами cookie (для любых сайтов или для определенных сайтов), а также удаления ранее полученных файлов cookie.

5\.3\. Амберит вправе установить, что предоставление определенного Сервиса возможно лишь при условии, что прием и получение файлов cookie разрешены Пользователем.

5\.4\. Структура файла cookie, его содержание и технические параметры определяются Амберитом и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.

5\.5\. Счетчики, размещенные Амберитом в Сервисах, могут использоваться для анализа файлов cookie Пользователя, для сбора и обработки статистической информации об использовании Сервисов, а также для обеспечения работоспособности Сервисов в целом или их отдельных функций в частности. Технические параметры работы счетчиков определяются Амберитом и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.

##6\. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство.

6\.1\. Амберит имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция постоянно доступна на странице по адресу: http://logrusglobal.ru/privacy-policy.html.

6\.2\. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Амберитом, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.

##7\. Обратная связь. Вопросы и предложения.

7\.1\. Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики Пользователь вправе направлять в Службу поддержки пользователей Амберита по адресу электронной почты marcom@logrusglobal.com, либо по адресу: 117630, г. Москва, Старокалужское шоссе, д. 65, комн. А Б, пом. I комн. 1-7, ООО «Амберит СНГ».

Дата публикации: 25.12.2021 г.
