# Logrus Global Localization Cloud — обзор платформы

Logrus Global Localization Cloud — это облачная платформа с богатым набором  программ и сервисов для внедрения новейших рабочих процессов в отрасли технического перевода и локализации. Этот инструментарий также позволяет решить проблему сопряжения зачастую несовместимых программ и форматов данных в наступившую эпоху тотальной цифровизации с ее разнообразием программных средств и смешанным облачно-настольным окружением.

## Кому и зачем пригодится этот набор решений?

Платформа Logrus Global Localization Cloud упрощает повседневную работу и изящно решает проблему совместимости программ и данных. Платформа построена на новейших, передовых технологиях обработки данных и уникальных алгоритмах собственной разработки.

Платформа Logrus Global Localization Cloud:

* позволяет применить практически любое решение из самых разных программных экосистем;
* предоставляет возможности, еще не реализованные на существующих платформах;
* упрощает рабочие процессы;
* делает доступным то, за что раньше пришлось бы заплатить очень много денег.

Платформа Logrus Global Localization Cloud включает следующие инструменты:

* [Голдпан](goldpan.md)       — бесплатный, простой и мощный редактор и конвертер файлов TMX и TBX.
* [Интерпретисто](interpretisto.md)   — платформа видеоконференцсвязи и удаленного синхронного перевода для проведения телеконференций и массовых онлайн- и выездных мероприятий с синхронным переводом.
* [Мемоза](memose.md)         — облачный, неограниченно масштабируемый и при этом очень быстрый сервер памяти переводов со встроенным редактором переводов (CAT) и доступом к более чем 32 системам машинного перевода.
* [Перфекционист](perfectionist.md) — сервис измерения качества перевода по стандартным и пользовательским метрикам
* [Ригора](rigora.md)   — один из самых мощных инструментов проверки качества перевода (LQA) для локализации программного обеспечения и другого контента на любой язык.
* [Хакутаку](hakutaku.md)         — облачное хранилище памяти переводов с общественным и частными репозиториями.
