# Тетатет: платформа видеоконференций и синхронного перевода

**Тетатет** — это программная платформа видеоконференцсвязи и удаленного синхронного перевода для проведения телеконференций и массовых онлайн- и выездных мероприятий с синхронным переводом.

Платформа предлагает повышенную безопасность и конфиденциальность, так как не использует никакие публичные или сторонние сервисы удаленного синхронного перевода (RSI).

- Сервис коммуникации «два в одном»: видеоконференцсвязь + удаленный синхронный перевод (SRI, VRI).
- Безопасность: никакие публичные сервисы RSI не применяются. Платформа построена на RSI-сервере и его обвязке собственной разработки и может быть установлена на одном компьютере в защищенной сети предприятия заказчика. Аудио- и видеоданные не отправляются ни на один общедоступный сервер.
- Простота использования: участнику конференции с любой ролью нужен только веб-браузер. Рекомендуемые браузеры: Chrome и Firefox. Не требуется установка никаких программ для настольного компьютера или мобильных приложений для смартфона. В браузере реализован весьма гибкий интерфейс пользователя, одинаково удобный для пользователей с самыми разными ролями.
- Функции связи: участникам конференции можно по электронной почте отправлять ссылки на виртуальные конференц-залы **Тетатет** с датой и временем запланированного мероприятия. Участникам доступны общий чат, демонстрация экрана и выбор языка синхронного перевода.
- Синхронный перевод: платформа обеспечивает многоканальную потоковую передачу звука для поддержки синхронного перевода на несколько языков параллельно. Виртуальное рабочее место синхрониста оснащено стандартными элементами управления. Переводчики видят и слышат все, что происходит на конференции, включая общение участников в чате вебинара или конференции.
